Que cambiaria en el codigo?

    Sin necesidad de cambiar las clases, en las rutas de la API antes de hacer la transferencia debo consultar el historial por fecha actual,
    luego verificar que el usuario que quiere hacer la transferencia no haya excedido el monto permitido. De no haber excedido se
    procede con la transferencia, caso contrario se cancela y manda error.
    Sin embargo, esta solucion puede ser muy costosa. Cambiando la clase User se puede agregar un atributo "transfered_today" que almacene el
    monto total que ha transferido el usuario el dia de hoy y cada 12:00am este programado reiniciar dicho atributo a 0.

Nuevos casos de prueba a adicionar

    Se debe adicionar 2 principales casos de prueba. 1 de exito en el que verifique que el usuario ha hecho su primera transferencia del dia
    de un monto menor a 200 soles y este de una respuesta positiva. Luego probar que cuando exceda el monto de 200 soles diarios permitido me
    deberia arrojar un error.

Riesgo de romper lo que ya funciona

    Si la aplicacion ha estado funcinando mucho tiempo, podria ser recomendable preguntarnos que hacer con los anteriores usuarios que ya han
    transferido mas de 200 soles al dia. Particularmente yo los dejaria ahi.
    Por otro lado, si modifico el procedimiento en la API no deberia haber mucho riesgo de romper la app, ya que solo estamos agregando una
    verificacion antes de realizar la operacion a traves de consultas.
    Si uso la opcion de agregar un atributo a la clase, en un principio no deberia haber mucho problema, pero si este modelo se relaciona a una
    base de datos relacional puede haber problemas para la nueva columna y tratar los null anteriores.

    En general no hay mucho riesgo de romper la aplicacion porque no estamos haciendo modificaciones muy grandes, solo una verificacion para 
    validar una transferencia.